NPC：	老板，怎么才能跟女生好好说话呢？
玩家：	又来啊，今天跟女生说话又紧张了？
NPC：	就是说啊，表情不自然，浑身冒冷汗。
玩家：	会不会是心理问题？
NPC：	每次联谊都这个情况，但你看我哪次退缩过？
玩家：	是，如果不来我这里喝闷酒就更好了。
NPC：	这不是给你涨业绩吗？我可是老主顾，尊重我一点。
NPC：	（吨吨吨）
玩家：	那会不会是你身上有什么脏东西？
NPC：	我可是相当注重个人卫生的，不要污蔑我。
玩家：	不是那个脏东西，我是说妖魔鬼怪啊什么的……
玩家：	（观察）*已对“玉镯”产生印象
NPC：	玄学吗？说不好哦，话说你居然相信这种东西？
玩家：	这年头奇怪的事物和现象可是屡见不鲜。
NPC：	怎么，说的跟你经常看得到一样，不会是真的吧？
玩家：	信不信由你喽。
	
玩家：	话说你手腕上的手镯，怎么看都不太像能摘得下来吧。
NPC：	你说这个啊，这个我从小就带着了，不是会有那种吗？长大了就摘不下来的护身符。
玩家：	原来如此，我略有耳闻。那你戴着的这个是什么寓意？
NPC：	我记得好像是小时候别人送给我的，那个人是……诶？谁来着？
玩家：	我看看。
NPC：	（伸出手）
玩家：	翡翠的啊，你听说过“爱如玉，情不渝”吗？娃娃亲？
NPC：	早不流行这个了吧，应该跟爱情没什么关系，我可是母胎solo。
玩家：	那你怎么不摘掉它？一直戴着不难受？
NPC：	说起来我也不太清楚什么原因，但也不太影响生活。
玩家：	（这么重要的东西一定有戴上的原因，单纯忘了？不太可能吧。）*对“玉镯”印象加深了
	
NPC：	（悄悄）诶，其实我听说你有帮人排忧解难的神秘能力，看在我是你老主顾的份上，能不能帮帮我？
玩家：	听谁说的？
NPC：	客人啊，影视作品里酒馆不就是那种场所吗，情报站。
玩家：	（叹气）好吧，你拿好这杯米酒，睡前喝掉。
NPC：	这集我也看过，是《x的x字》！
玩家：	（瞪）
NPC：	咳咳，实在太感谢了！再来一杯血腥玛丽！

玩家：	先聊会儿呗，比如今天联谊有什么新感受吗？
NPC：	你这么一说还真是，以往脑袋一片空白，但今天的感受要更加清晰。
玩家：	哦？什么样的感受？
NPC：	应该说是“这样不好”吧，有点担忧和愧疚。
玩家：	难道说你其实有女朋友？
NPC：	我可是相当专一的，不要污蔑我。
玩家：	那会不会是有什么约定你忘记了？年少时的告白。
NPC：	啊？年龄也太小了吧，算数吗这种？
玩家：	儿时玩伴得有吧？
NPC：	你一说我才想起来，我当时是有个女生朋友，不过记忆挺模糊的。
玩家：	看来你小时候还不恐女啊，当时你们都玩些什么啊？
NPC：	我还没仔细回忆过诶，隐约记得是有个木屋，当时我还住在乡下，好怀念啊。
玩家：	秘密基地？
NPC：	你很懂啊！我们还有个宝箱，里面有可多宝贝了，玩具车啊什么的。
玩家：	很多人的秘密基地吗？不止你跟那个女孩子？
NPC：	一开始是很多人的，但他们年龄比我们大，很快就都去城里上学了，哪还会留在那种小破地方。
玩家：	嗯，这的确是一种选择。
NPC：	但其实没啥可选的，乡下的孩子基本都会去城里发展，至少也会去上个学。
玩家：	那你不是自愿的吗？
NPC：	不太记得啊，但我肯定不是主动忙活那类人，就好比联谊，只是为了维持人际关系，要说舒适感还是你这里更合我胃口。
玩家：	跟那个女孩子有关系吗？
NPC：	好像是有，我们同龄，约好一起去进城市上中学来着。
玩家：	关系真好啊你们俩。
NPC：	那可是，我和小桃算得上是青梅竹马……等等，魔法吗？你怎么做到的。
玩家：	是你本来就记得。
NPC：	你这循循善诱的手法真该去当心理医生！也不知道她现在过得怎么样了。
玩家：	你要去找她吗？
NPC：	先不，明天考试，我要全力备考，考完我先找你商量商量，从现在起你就是我哥。
玩家：	那你接下来点的任何酒我都不做了，你要好好备考。
NPC：	别啊哥，没问题的，酒能促进血液循环，我能更好复习。
玩家：	拉倒吧。
NPC：	这不是在给你涨业绩吗？怎么能这样QAQ
玩家：	谁让我是你哥呢。
	
玩家：	话说你手腕上的手镯，怎么看都不太像能摘得下来吧。
NPC：	这个啊，小时候就戴着，说实话，我已经好久没留意到它了，今早忽然想起来是小桃在小时候送我的。
玩家：	有什么寓意吗？
NPC：	我记得我也送她了一个，寓意好像是守护。
玩家：	真富有。
NPC：	我们那的习俗啦，本来是应该送给未来心上人的，但我们俩一合计反正交换也没差，互相守护呗。
玩家：	你听说过“爱如玉，情不渝”吧？
NPC：	现在来看是有点暧昧了哈，但当时很纯洁。
玩家：	这么看你本性不是个坏孩子。
玩家：	（今早吗？应该不是巧合）*对“玉镯”印象加深了
	
玩家：	你和小桃分别的时候肯定拍合照了吧。
NPC：	嗯……确实，但照片我好久没见过了，而且我依稀记得背面有个图案来着……
玩家：	是什么的象征吗？约定或者暗号？
NPC：	哦对！是个风车，我说过我们有个宝箱对吧？
玩家：	有这回事。
NPC：	我当时给宝箱设计了个锁，是个风车图案的拼图，颜色摆放正确才能打开宝箱。
玩家：	不愧是理工学校的。
NPC：	我偷偷跟你说哦！风车是小桃最喜欢的图案，她说象征着自由和梦想。
玩家：	看来你想起去城市念书的理由了。
NPC：	她想追梦，我陪她追，这就是我们当时的约定。
玩家：	真是浪漫啊。
NPC：	但不对啊，为什么我对后来的记忆依旧很模糊，这不合理吧。
玩家：	别想了，考前可别分心。
NPC：	你说得对，等我考完试我一定会去找她的！
玩家：	会赢的。*对“二人合照”的印象加深了
	
NPC：	那来杯度数低点的总可以吧？
玩家：	你明天不用来找我商量了。
NPC：	哈哈哈哈开玩笑开玩笑，那我先回去了。
玩家：	慢着，这杯酒你带着，跟昨天一样。
NPC：	啊？我不是已经找到人生的方向了吗？
玩家：	我之前说过，一天能治好叫神医，不是我。
NPC：	好吧，你是我哥，我信你的。
玩家：	千万别想别的，考试加油。
NPC：	挂不了，明天见！
玩家：	（（果然，照片被锁在箱子意味着失忆,怎么可能聊两句就想起来这么多，看来这个失忆还不太简单。）

NPC：	哥，给我随便做一杯酒。
玩家：	今天是怎么了，来这么早，还无精打采的，考砸了？
NPC：	考砸的话我也不是第一次了，但昨天晚上做噩梦了，梦见一场车祸。
玩家：	你在梦里被车撞了吗？
NPC：	不，我是旁观者，但不知道为什么我看到那个场景会感觉……很悲伤。
玩家：	那你清楚是谁遭遇的车祸吗？
NPC：	毕竟是梦，细节太模糊了，但这种悲伤我现在也能感觉得到，总觉得提不起兴致。
玩家：	所以你没有去联谊？
NPC：	昨天我不是跟你说好了一块商量嘛，就算没做噩梦我也不会去的。
玩家：	是说找小桃的事情吧。
NPC：	对，但说实话我一点眉目也没有，没有联系方式，时间也过去很久了。
玩家：	问过你父母了吗？
NPC：	他们电话里支支吾吾的，应该也不知道吧，我心情不好就先挂掉了。
玩家：	你和小桃闹过什么矛盾吗？不欢而散的那种。
NPC：	没有这方面的印象，我连什么时候跟她失去联系的都不知道。
玩家：	你觉得你的记忆很混乱？
NPC：	是啊，我能记得我们小时候玩得很开心，但我却对分开一点印象没有，这合理吗？
玩家：	不合理。
NPC：	哥，能帮帮我吗？用用你无敌的循循善诱。
玩家：	你这种情况应该是失忆，而且恐怕是心因性的，属于自我防御，强行唤醒的话有些风险。
NPC：	我没事的，送佛送到西吧。
玩家：	那好吧，放轻松聊聊天好了，你们当时上的中学是同一所不？
NPC：	我想想啊……是，而且是初高中一体的学校，幸运的是我们一直在同一个班。
玩家：	青梅竹马的设定在学校一定被人津津乐道吧。
NPC：	哈哈，的确如此，是被调侃过。
玩家：	你什么反应。
NPC：	有一次别的班同学拿这个事情打趣小桃，给她惹哭了，我大发雷霆，之后就仅限开玩笑了。
玩家：	想不到你这么勇敢。
NPC：	那是，我超勇的。
玩家：	这样了你俩都没在一起？看来你还没勇敢到告白啊。
NPC：	嘿！怎么说话呢，高中毕业那个暑假我俩久违地回了趟老家，那是个不热不冷的晚上……
玩家：	听你对环境的形容我就觉得没戏。
NPC：	谁说的，我们可是幸福地在一起了！她还说有事情一起扛，要共患难！
玩家：	这是结义啊还是表白啊……（风车谜题果然也是记忆的锁，看来已经很接近真相了，让我想想还有什么要问的。）
	
玩家：	话说你手腕上的手镯，怎么看都不太像能摘得下来吧。
NPC：	是小桃在小时候送我的啊，一直戴着就没摘过。
玩家：	有什么寓意吗？
NPC：	我记得我也送她了一个，寓意好像是守护。
玩家：	真富有。
NPC：	我们那的习俗啦，本来是应该送给未来心上人的，但我们俩一合计反正交换也没差，互相守护呗。
玩家：	你听说过“爱如玉，情不渝”吧？
NPC：	现在来看是有点暧昧了哈，但当时很纯洁。
玩家：	这么看你本性不是个坏孩子。*对“玉镯”印象加深了
	
玩家：	你和小桃分别的时候肯定拍合照了吧。
NPC：	那必须的，我昨天还找来着，虽然找不到了，但这其中大有玄机。
玩家：	哦？
NPC：	背面有个风车图案！
玩家：	嗯……是象征什么吗？
NPC：	是小时候的宝箱！我当时给宝箱设计了个锁，是个风车图案的拼图，颜色摆放正确才能打开宝箱。
玩家：	不愧是理工学校的。
NPC：	我偷偷跟你说哦！风车是小桃最喜欢的图案，她说象征着自由和梦想。
玩家：	看来你想起去城市念书的理由了。
NPC：	她想追梦，我陪她追，这就是我们当时的约定。
玩家：	真是浪漫啊。*对“二人合照”的印象加深了
	
玩家：	你这表白过程感觉都是小桃在操作啊。
NPC：	好吧，其实我前面说谎了，那天小桃被打趣之后是她自己大发雷霆，因为她怕给我也添麻烦。
玩家：	想来也是。
NPC：	但我就是喜欢这样的她！永远勇敢，永远挑战，永远向前看！所以我也鼓起了勇气，准备了精彩的告白计划。
玩家：	有多精彩？
NPC：	有什么比在木屋屋顶看星星更浪漫的场景呢？
玩家：	不错啊，很适合小桃一往无前的性格。
NPC：	那必须的，我还准备了很好看的发簪！虽然她吐槽说现代人没人会带发簪了……
玩家：	确实很少见到。
NPC：	但是她说她很喜欢！
玩家：	结局美好就好。*对“破碎发簪”的印象加深了
	
玩家：	表白之后呢？高中毕业的暑假一定很精彩吧。
NPC：	不愧是哥，记忆逐渐复苏了啊，之后呢……之后……
玩家：	嗯？
NPC：	（面色苍白，身体瘫软）
NPC：	警笛……救护车……不，不要……
玩家：	（不好！我疏忽了，噩梦不就是对记忆的复苏吗？）
玩家：	不好意思各位顾客！今天提前结束营业了！
店员帮忙将顾客送出去后和老板对了下眼神，随后也出去了，酒馆里只剩下老板和NPC，老板将NPC安顿在折叠床上后赶紧准备了一杯米酒。	
玩家：	原来如此，心因性失忆的原因原来在这里！情况很糟糕，要赶紧准备才行！
老板将米酒给NPC灌下，这时NPC忽然断断续续地说道：	
“永远向上看……总是回头……没有……意义。”	

等我醒来，NPC已经不见了，我打通了所有向上的电梯，应该没有问题吧。——事后第1天
我已经很久没见到过NPC了，少了他还真是少了份热闹。——事后第7天
从客人的只言片语中我大概知道了，或许我再也没机会和NPC分享我的过去了。——事后第15天
过去……吗？或许我最后的最后不应该回头，而是向上看吧，可惜没有机会了，轻易触碰人的内心真的是件很危险的事情——事后第30天
我把酒馆关掉了，就此收手吧，我已经没有机会回头了。——事后第31天

事后第2天	
NPC：	晚上好啊哥，昨晚真是太感谢了。
玩家：	真是抱歉啊,让你陷入了这么危险的情况……
NPC：	没关系没关系，倒不如说我还要感谢你呢，我回忆起了全部。
玩家：	那你打算？
NPC：	继续向着我的梦想努力，小桃虽然不在了，但她说得对。
玩家：	是什么？
NPC：	“人生应该永远向上看，总是回头没有意义。”
	
黑屏，然后屏幕上	
夜晚的酒馆灯火通明，二人的碰杯清脆响亮	
人生短暂，还请永远向上	
加油	

玉镯（加深印象前）：	
	小唐手腕上的玉镯，看大小已经摘不下来了，应该是从儿时就开始带着。
玉镯（加深印象后）：	
	小唐从小一直戴着，应该是护身符的作用，意义重大。或许能够用来驱散他梦境中的黑暗。
合照（加深印象前）：	
	小唐和小桃的合照，背面有个风车图案，但还没有上色。
合照（加深印象后）：	
	小唐和小桃的合照，背面有个风车图案，上面的颜色和小唐儿时宝箱的密码有关系。
破损发簪（加深印象前）：	
	解开风车谜题后获得的，应该是小唐和小桃的信物，不知道为什么断裂了。
破损发簪（加深印象后）：	
	小唐在木屋屋顶向小桃告白时赠送给小桃的，由于一场不幸的车祸而断裂。
	“人生应该永远向上看，总是回头没有意义。”
	不知道发簪能否为我指明方向呢？

开始游戏 提及 进入梦境 使用查看道具 提及 返回 脑海 物品 结束对话 线索 钥匙
这个门似乎通往一片黑暗，也许我应该为自己打开一条通往别处的门按E进行交互我是忘记了什么吗，似乎还有电梯没有解锁我是忘记了什么吗，似乎还有风车没有点亮我是忘记了什么吗，似乎有一个宝箱没有打开一把老旧的钥匙，脑中闪过了一张看不清人脸的合影这个风车已经被解开了所有风车已经被解开，但似乎还藏着一个谜题风车被解开了一张照片，上面是两个人的合影这个箱子已经被打开过了
感谢游玩！

游戏当前版本仅展示第一位酒馆客人，后续会有更多不同客人给我们带来更多不同的故事与不同的梦境构筑体验！

制作人名单：

程序开发：嘎嘎嘎 黑色幽默

游戏总策划：无念 仁义

酒馆剧情策划：仁义

梦境关卡策划：无念

美术策划：邮差 仁义 无念

美术：邮差

音乐：Settled Edge

特别鸣谢：
巧克力蛋糕 苍晓光 归梦翔兮

所有参与了游戏提前测试的玩家

以及现在正在游玩的你！

某台上锁的电梯和通道被解锁了

即使